Crysis a stolen car with a young child trapped inside a dramatic change three different people carjacking long the way old is playing out on live television
மூளையை நீண்ட பழைய வழியில் இலகுவான மூன்று வெவ்வேறு மக்கள் நேரடி தொலைக்காட்சி வெளியே விளையாடி ஒரு வியத்தகு மாற்றம் உள்ளே சிக்கி ஒரு இளம் குழந்தை ஒரு திருடப்பட்ட கார்
nightly news
இரவு செய்திகள்
images according to the Chinese show three objects that seem to be floating in the ocean large pieces 4359 feed 5662 and 78 by 72
சீன படி படங்கள் 72 மூலம் கடல் பெரிய துண்டுகளாக 4359 ஜூன் 5662 மற்றும் 78 ல் மிதக்கும் போல் மூன்று பொருள்கள் காண்பிக்கின்றன
importantly dentify does being in a very area of the South China Sea over which this plane was last reported halfway between Malaysia and Vietnam the corners put the record of South Vietnam and this is an area
முக்கியமாக dentify தென் சீன கடல் ஒரு பகுதியில் இருப்பது இந்த விமானம் கடந்த மூலைகளிலும் தென் வியட்நாம் பதிவு போட பாதியிலேயே மலேஷியா மற்றும் வியட்நாம் இடையே அறிவிக்கப்பட்டது இது தொடர்பாக இந்த ஒரு பகுதி உள்ளது
ships planes and helicopters from a dozen babies again images show plane debris the plane ever made
ஒரு டஜன் குழந்தைகளை இருந்து கப்பல்கள் விமானங்கள் மற்றும் ஹெலிகாப்டர்கள் மீண்டும் படங்களை விமானம் குப்பைகள் காண்பிக்கின்றன இதுவரை செய்த விமானம்
the Strait of Malacca Malaysia military has been suggested over the past two days
மலாக்கா மலேஷியா இராணுவ ஜலசந்தி கடந்த இரண்டு நாட்களாக கூறப்பட்டு வருகிறது
the development comes as the define of searches on today grew up 3 1000 square miles to the east of Malaysia the South China Sea in the Gulf of Thailand to the west the Strait of Malacca and the atom and see what the Indian Navy join the search for suing the theory that the plane did double back
வளர்ச்சி இன்று மேற்கு மலாக்கா ஜலசந்தி மற்றும் அணு தாய்லாந்து வளைகுடாவில் உள்ள மலேஷியா தென் சீன கடல், கிழக்கு 3 1000 சதுர மைல்கள் வளர்ந்தார் தேடல்கள் வரையறை மற்றும் இந்திய கடற்படை தேடல் சேர என்ன பார்க்க வருகிறது விமானம் மீண்டும் இரட்டை என்று கோட்பாடு மீது வழக்கு தொடுத்து
I get to depict the wreckage would a mediately refocus this investigation what caused the crash mechanical human air or something else
ஒரு பொரு விபத்தில் இயந்திர மனித காற்று அல்லது வேறு ஏதாவது காரணமாக என்ன இந்த விசாரணை கதைகள் என்று நான் இடிபாடுகளில் சித்தரிக்க பெற
I talk to the Fox a flight radar 24 in stock home earlier today ver radar data shows at the plane beta swype John to the right part of the normal flight to Beijing and then it dropped off the radar the transporter stop transmitting of the crew stop responding to Radio cost
நான் வீட்டில் இன்று முந்தைய ரேடார் தரவு Ver பங்கு ஒரு விமானம் ராடார் 24 பெய்ஜிங் சாதாரண விமானம் சரியான பகுதியாக விமானம் பீட்டா swype ஜான் காட்டுகிறது மற்றும் அது ராடார் பதில் குழுவினர் நிறுத்த இடமாற்றி நிறுத்தத்தில் கடத்தும் கைவிடப்பட்டது ஃபாக்ஸ் பேச வானொலி செலவு
US military intelligence agencies tell em BC news Chinese images importantly the Chinese have been very vocal in their criticism and how to search has been conducted
அமெரிக்க இராணுவ புலனாய்வு முகவர் முக்கியமாக சீன அவர்களின் விமர்சனத்தில் மிகவும் குரல் இருந்திருக்கும், எப்படி தேட நடத்தப்பட்டிருக்கின்றன எம் கி.மு. செய்தி சீன படங்கள் சொல்கின்றன
alright thank you so much and I would join an expert Greg 5 is a former senior Air Safety Director with the National Transportation Safety Board
சரி உங்களுக்கு மிக்க நன்றி, நான் கிரெக் 5 தேசிய போக்குவரத்து பாதுகாப்பு வாரியம் ஒரு முன்னாள் மூத்த ஏர் பாதுகாப்பு இயக்குனர் ஒரு நிபுணர் சேர வேண்டும்
amendments highly experienced and also a veteran pilot Greg thank you for joining us do you believe images of Nursing now late today are showing us the plains record
திருத்தங்கள் மிகவும் அனுபவம் மற்றும் கிரெக் நீங்கள் தாமதமாக இன்று இப்போது நர்சிங் படங்கள் நம்புகிறேன் எங்களுடன் சேர்ந்து நன்றி ஒரு மூத்த பைலட் எங்களுக்கு சமவெளி சாதனை காட்டும்
based on the resolution of these images of skeptical at this point
இந்த கட்டத்தில் சந்தேகம் இந்த படங்களை தீர்மானம் சார்ந்த
normal if you have pieces of aircraft or possibly peace the bear crap this large you would expect to see a large debris field cause this is a very large piece of wood pieces of aircraft
சாதாரண நீங்கள் கரடி முட்டாள்தனமாக இந்த விமானம் மர துண்டுகளை ஒரு மிக பெரிய துண்டு ஒரு பெரிய குப்பைகள் துறையில் காரணம் என்பதை எதிர்பார்க்கவில்லை என்று இந்த பெரிய விமானம் துண்டுகள் அல்லது சாத்தியமான அமைதி வேண்டும் என்றால்
so you would expect to see not only the the 7472 foot piece of of structure if this is airplane what all the Dupre that would go with a seat cushion seat if the water is in debt
எனவே நீங்கள் இந்த விமானம் என்றால் அமைப்பு என்ற 7472 அடி துண்டு மட்டும் பார்க்க என்ன எதிர்பார்க்க முடியும் என்று நீர் கடன் என்றால் ஒரு இருக்கை குஷன் இருக்கை செல்ல வேண்டும் என்று அனைத்து Dupre
what you're saying as you're not banking on it so it isn't the wreckage in a plane didn't fack make a turn as we hurt earlier today and we just heard from Tom Costello could we in fact im looking possibly at a criminal investigation here
நீங்கள் அதை வங்கி இல்லை என நீங்கள் சொல்கிறீர்கள் அது ஒரு விமானம் இடிபாடுகளில் அல்ல நாம் இன்று முந்தைய காயம் ஒரு முறை செய்ய மண்டலம் மற்றும் நாம் தான் டாம் காஸ்டிலோ இருந்து கேட்டு இல்லை நாம் உண்மையில் IM உள்ள சாத்தியமான தேடும் இங்கே ஒரு குற்றவியல் விசாரணை
think that still has to be considered given the fact that we've had burying information over the last 5 days nothing has been confirmed in the stuff that we thought was confirm some of the information has been physically retracted
இன்னும் உடல் திரும்ப வருகிறது நாம் எதுவும் நாம் சில தகவல் உறுதி என்று நினைத்தேன் என்று பொருள் உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது கடந்த 5 நாட்களில் தகவல் புதைத்த இருந்தது என்று உண்மையில் கொடுக்கப்பட்ட கருதப்படுகிறது வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
so I think we have to wear these the best Gators what have to continue to pursue intentional act of Criminal aspect of it as well as possible
நான் நாம் அது சாத்தியமான குற்றவியல் அம்சம் வேண்டுமென்றே செயல் தொடர அத்துடன் தொடர வேண்டும் என்ன இந்த சிறந்த கேட்டர்ஸ் அணிய வேண்டும் என்று
so you're saying that you wouldn't Doris data search continues not a long the flight path as we saw these images according to the China as a television news agency that that's where they took the photographs you're saying that you should still be looking in the Indian Ocean
அதனால் நாம் அவர்கள் நீங்கள் இன்னும் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்கள் புகைப்படங்கள் எடுத்து எங்கே என்று தான் ஒரு தொலைக்காட்சி செய்தி நிறுவனம் சீனா படி இந்த படங்களை பார்த்த நீங்கள் டோரிஸ் தரவு தேடல் ஒரு நீண்ட விமான பாதை முடியாது தொடர்ந்து இல்லை என்று சொல்கிறீர்கள் இந்திய பெருங்கடலில் காணப்படும்
women validate what's that object is that is on a satellite image somebody needs to actually looking identify that as aircraft parkour parts
பெண்கள் என்று பொருள் என்று ஒரு செயற்கைக்கோள் படத்தை யாரோ உண்மையில் விமானத்தின் தாண்டோட்டம் பகுதிகள் என்று அடையாளம் தேடும் வேண்டும் மீது என்ன தான் மதிப்பிட
what you can't give up where that radar image with coming from because there are a number of radar points a word very very Furman saying we had this airplane track so you must continue a long bath Pappas wealth and possibly even further
ரேடார் பல உள்ளன, ஏனெனில் இருந்து வரும் என்று ராடார் படத்தை நீங்கள் இன்னும் சாத்தியமான ஒரு நீண்ட குளியல் பப்பாஸ் செல்வம் தொடர்ந்து வேண்டும், அதனால் நாம் இந்த விமானம் பாதையில் கூறி மிக ஃபுர்மன் ஒரு வார்த்தை சுட்டி அங்கு நீங்கள் கொடுக்க முடியாது
much more to talk about is the story develops thank you for your valuables
பற்றி பேச மிகவும் கதை உங்கள் சொத்துக்களை நன்றி உருவாகிறது ஆகிறது
turnout in New York City tonight were there was a desperate search on the way for 9 people still on accounted for after that massive explosion that destroyed two buildings and
நியூயார்க் நகரில் வாக்குப்பதிவு இன்று 9 மக்கள் வழியில் தேடி இருந்தது இன்னும் இரண்டு கட்டிடங்கள் அழிக்கப்பட்டு அந்த மகத்தான வெடிப்பு பிறகு கணக்கில் இருந்து
tire Mabry hood at least three people are dead scores injure someone in critical condition
குறைந்தது மூன்று பேர் இறந்த மதிப்பெண்களை டயர் Mabry பேட்டை ஆபத்தான நிலையில் யாராவது காயப்படுத்தகிறது
falling hair tonight the fire still so intense extremely difficult at last 70 people that was Phil and heard a mile away
பில் என்று கடந்த 70 மக்கள் இன்னும் தீவிரமான தீ மிகவும் கடினம் முடி இன்றிரவு வீழ்ச்சி மற்றும் ஒரு மைல் தூரத்தில் கேட்க
931 a.m. Without warning
931 அதிகாலை எச்சரிக்கை இல்லாமல்
explosion Roxanne for the New York community
நியூயார்க் சமூகம் வெடிப்பு ரோக்ஸென்
people
மக்கள்
huge explosion with a train that exploded
வெடித்தது என்று ஒரு ரயில் மூலம் பெரும் வெடிப்பு
200 firefighters responding
பதில்: 200 தீயணைப்பு வீரர்கள்
explosion buildings at 15 apartments one had a piano store the other home to a church now reduce trouble and blowing smoke
15 அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு ஒன்று குண்டு வெடிப்பு கட்டிடங்கள் ஒரு பியானோ சிக்கல் மற்றும் புகை ஊதும் குறைக்க இப்போது ஒரு தேவாலயத்தில் மற்ற வீட்டு இருந்தது
I was really working for my son in the sauna 10 minutes before the blast happened
குண்டு வெடிப்பு நடப்பதற்கு முன் நான் sauna 10 நிமிடங்களில் என் மகன் வேலை
how to find neighbors
அண்டை கண்டுபிடிக்க எப்படி
what's the least pass to the barricades ceiling of the areas to try to find your cousins
உங்கள் உறவினர்கள் கண்டுபிடிக்க முயற்சி பகுதிகளில் தடுப்புக்களை உச்சவரம்பு குறைந்தது பாஸ் என்ன
gas leak cause the blast minutes before the explosion on their way
வாயு கசிவு வெடிப்பு நிமிடங்கள் தங்கள் வழியில் குண்டு வெடிப்பு ஏற்படுத்தும்
this is a tragedy of the worst kinda cuz there was no indication
எந்த குறிப்பும் இல்லை தருவீர் இந்த கிரகமாக மோசமான ஒரு சோகம் இருக்கிறது
in time
நேரம்
to save people we know we lost two people already
மக்களை காப்பாற்ற நாம் ஏற்கனவே இரண்டு பேர் இழந்த தெரியும்
who is left the building with his family minutes before the explosion you said you smell gas just yesterday it was a month ago
நீங்கள் தான் நேற்று அதை ஒரு மாதம் முன்பு இருந்தது எரிவாயு வாசனை என்றார் வெடிப்பு முன் அவரது குடும்பம் நிமிடங்கள் கட்டிடம் விட்டு யார்
I'm a little you could walk into the building take two steps down feeling lost without
இழப்பை நீங்கள் உணர்வு இரண்டு படிகள் கீழே எடுத்து கட்டிடத்தை நடக்க முடியும் ஒரு சிறிய இருக்கிறேன்
are the neighbourhood 6000 a family
அக்கம் 6000 ஒரு குடும்பம்
are not able to go home and many more lost everything
வீட்டுக்கு போக முடியாது, மேலும் பல எல்லாவற்றையும் இழந்து
is really Macedon intense and the impact is widespread there still here trying to get the situation completely under control their also tonight
உண்மையில் ஆழ்ந்த மாசிடோனியா மற்றும் தாக்கம் முழுமையாக கட்டுப்பாட்டின் கீழ் நிலைமையை பெற முயற்சி இன்னும் தங்கள் கூட இன்று இங்கே பரவலாக இருக்கிறது
under control
கட்டுப்பாட்டின் கீழ்
thank you so much for your putting on the story time in San Francisco tonight investigator
உங்கள் சான் பிரான்சிஸ்கோ இன்றிரவு புலன்விசாரணை கதை நேரம் வைத்து மிகவும் நன்றி
terminis welding where was the cause of a huge fire pit or to an apartment complex under construction completely and dolphin get inflamed late yasterday afternoon
ஒரு பெரிய தீ குழி அல்லது ஒரு அபார்ட்மெண்ட் முற்றிலும் கட்டுமான கீழ் சிக்கலான மற்றும் டால்பின் காரணம் அங்கு விதிமுறைகள் வெல்டிங் தாமதமாக yasterday பிற்பகல் எரிய
Milton visible from miles in nearby buildings were evacuated this battle the plants for hours to firefighters suffered minor injuries
அருகில் உள்ள கட்டிடங்கள் மைல் இருந்து தெரியும் மில்டன் தீயணைப்பு வீரர்கள் பல மணி நேரம் தாவரங்கள் சிறு காயங்களுடன் இந்த போரில் காலி
initial solidarity today President Obama met with Ukraine's acting prime minister at the White House is a quart Russia Senator John McCain meantime plant Salida delegation of lawmakers to Ukraine tomorrow
ஆரம்ப ஒற்றுமை இன்று ஜனாதிபதி ஒபாமா வெள்ளை மாளிகையில் உக்ரைன் செயல்படும் பிரதம மந்திரியை சந்தித்த ஒரு பைண்டு அளவு உக்ரைன் நாடாளுமன்றத்தில் ரஷ்யா செனட்டர் ஜோன் மக்கெயின் இதற்கிடையில் ஆலை Salida குழு நாளை ஆகிறது
tonight we can you are special NBC News coverage on Sirius children of War more than one hundred forty thousand people have been killed so far
இன்று நாங்கள் நீங்கள் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட நாற்பதாயிரம் பேர் இதுவரை கொல்லப்பட்டுள்ளனர் போர் சிரியஸ் குழந்தைகள் சிறப்பு என்பிசி நியூஸ் கவரேஜ் இருக்கும்
is the war began their 3 years ago this week at least ten thousand in heaven children with many thousand war wounded and there is no end in sight
போர் பரலோகத்தில் குழந்தைகள் குறைந்தது பத்தாயிரம் இந்த வாரம் தங்கள் 3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தொடங்கியது போர் காயமடைந்த மற்றும் பார்வை இல்லை இறுதியில் உள்ளது ஆயிரம் பல
we have a port now from both sides of series border with Bill million Damascus and chief medical editor Dr Nancy Snyderman in Lebanon on the groin medical crisis among refugees there begin to mask a building
நாங்கள் அகதிகள் மத்தியில் இடுப்பு மருத்துவ நெருக்கடி லெபனானில் பில் மில்லியன் டமாஸ்கஸ் மற்றும் தலைமை மருத்துவ ஆசிரியர் டாக்டர் நான்சி Snyderman தொடரில் எல்லை இருபுறமும் இருந்து இப்போது ஒரு துறை அங்கு ஒரு கட்டிடத்தில் மறைக்க தொடங்கும்
60.wav
good evening underwater a startling moment for some children here in Damascus today it's not unusual but it shows why the casualty rate for children in this world
இங்கே டமாஸ்கஸ் சில குழந்தைகள் ஒரு திடுக்கிட கணம் இன்று அசாதாரண இல்லை ஆனால் அது இந்த உலகத்தில் குழந்தைகள் ஏன் இறப்பு விகிதம் காட்டுகிறது நீருக்கடியில் மாலை நல்ல
are among the highest ever recorded in the Middle East what was unusual today was to see serious later in public for the first time in months
மத்திய கிழக்கு பதிவு மிக அதிகமாக உள்ளன இன்று அசாதாரண மாதங்களில் முதல் முறையாக பொது பின்னர் தீவிர பார்க்க வேண்டும்
President Assad men women and children of the promised them help but it's his troops to Griffin most Koreans from their homes this family now live in a box on a sidewalk 6 children who escaped
ஜனாதிபதி அசாத் ஆண்கள் பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் உதவி உறுதியளித்தார் ஆனால் அது இந்த குடும்பம் இப்போது தப்பிய 6 குழந்தைகள் நடைபாதையில் ஒரு பெட்டியில் வாழ தங்கள் வீடுகளில் இருந்து மிகவும் கொரியர்கள் கிரிஃபின் தனது துருப்புக்களை தான்
deadly see their father suffering a stroke 18 year old not there breadwinner their sister kidnapped at 14
கொடிய தங்கள் தந்தை, 18 வயதான ஒரு தாக்குதலால் பாதிக்கப்பட்ட பார்க்க அங்கு சம்பாதிக்கும் தங்கள் சகோதரி 14 கடத்தி
is broken says her mother I wonder if she's cold or hungry I just want her back childlike here could be frugal living in a park in Philly
உடைந்து அவர் நான் இங்கே குழந்தை ஃபில்லி ஒரு பூங்காவில் சிக்கனமான வாழ்க்கை இருக்க முடியும் அவளை திரும்ப வேண்டும் குளிர் அல்லது பசி இருந்தால் அவரது தாயார் எனக்கு சந்தேகமாக கூறுகிறார்
send War pray to disease
நோய் போர் பிரார்த்தனை அனுப்ப
suits cares but she says then a black
வழக்குகள் கவலைப்படுகிறார்கள் ஆனால் அவர் ஒரு கருப்பு கூறுகிறார்
Fullerton here we just want to have fun he says send another boys but its not over it's not far away
நாம் தான் வேடிக்கை வேண்டும் இங்கே புல்லேர்டன் அவர் மற்றொரு சிறுவர்கள் ஆனால் அதன், அதை அனுப்ப என்கிறார் தொலைவில் இருக்கிறது
shells are raining on a c10
குண்டுகள் ஒரு C10 மீது பொழிந்துவரும்
can the playground let's go a mansion
விளையாட்டு மைதானத்தின் ஒரு மாளிகையை போக விட முடியும்
they don't know which way to turn
அவர்கள் திரும்ப வேண்டிய வழி தெரியாது
war is New Caney innocence here is being ripped from a generation
போர் இங்கே புதிய Caney குற்றமற்ற ஒரு தலைமுறையில் இருந்து அகற்றி வருகிறது
NBC News Damascus
என்பிசி நியூஸ் டமாஸ்கஸ்
im Dr Nancy Snyderman interne Lebanon
IM டாக்டர் நான்சி Snyderman உள் லெபனான்
parallel to the Syrian border to check up on a woman we met yesterday check out of the hospital against medical advice just 3 hours after giving birth to new baby word has it that she's not feeling well so we're going to go to this refugee camp to check on her and her living conditions
நாம் வெறும் 3 மணி நேரம் புதிய குழந்தை வார்த்தை பிறந்த பிறகு மருத்துவ ஆலோசனை எதிரான மருத்துவமனையில் பாருங்கள் நேற்று ஒரு பெண் சோதனை சிரிய எல்லை இணையாக நாம் இந்த அகதி முகாமுக்கு செல்ல போகிறோம் அதனால் அவர் உடம்பு சரியில்லை என்று அது உள்ளது மற்றும் அவரது வாழ்க்கை நிலைமைகள் குறித்து சரிபார்க்க
the refugee camp refine 28-year-old Miriam just soom is isolated bitterly cold and the conditions deplorable it's the worst I've seen she shares a small town family now 5 children including the baby born born yesterday
அகதி முகாமில் தான் soom கடுமையான குளிர் தனிமைப்படுத்தப்பட்ட 28 வயதான மிரியம் சுத்தி மற்றும் நிலைமைகள் அவள் ஒரு சிறிய நகரம் குடும்பம் இப்போது பிறந்த குழந்தை உட்பட 5 குழந்தைகள் பிறந்த நேற்று பங்குகள் பார்த்த மிக மோசமான தான் வருந்தத்தக்க
does no insulation chest plastic people are living in between their homeland in a country that is housing them but still not citizens her husband after taxes in CA
எந்த காப்பு மார்பு பிளாஸ்டிக் மக்கள் CA, வரிகளை பிறகு அவரது கணவர் அவர்களுக்கு வீடுகள் என்று ஒரு நாட்டில், தங்கள் தாய்நாட்டில் இடையே வாழ்ந்து ஆனால் இன்னும் குடிமக்கள் இல்லை
Miriam flying on a sin dance mattress lying next to her is her newborn length
மிரியம், அவள் பொய் பாவம் நடன மெத்தை மீது பறக்கும் தனது பிறந்த நீளம்
the sound that your hearing is raindrops
உங்கள் விசாரணை மழைத்துளியை என்று ஒலி
I guess I'll make a few minutes ago when the lights went out for the 38000 children were born in Lebanon federal halfway to start a new life
நான் விளக்குகள் ஒரு புதிய வாழ்க்கையை ஆரம்பிக்க லெபனான் மத்திய பாதியிலேயே பிறந்த தபால் மூலமான: 38000 குழந்தைகள் வெளியே சென்ற போது நான் ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு செய்ய வேண்டும் என நினைக்கிறேன்
Miriam describe swimming pools exhausted and just lousy for husband medicine prescribed by one of the doctors
மிரியம் தீர்ந்து மற்றும் மருத்துவர்கள் ஒரு பரிந்துரைக்கப்படும் கணவர் மருத்துவம் தான் அசிங்கம் நீச்சல் குளங்கள் விவரிக்க
this is so muddy with no drainage and yet the person who owns this land is charged with people hear 400 dollars a year to be here that doesn't sound like a lot of money so when you have none is an astronomical price
இந்த நீங்கள் வேண்டும் போது யாரும் ஒரு வானியல் விலை எந்த வடிகால் அதனால் சேற்று மற்றும் மக்கள் நிறைய பணம் போன்ற ஒலி இல்லை என்று இங்கே இருக்க 400 டாலர்கள் ஒரு ஆண்டு கேட்க இன்னும் இந்த நிலத்தை சொந்தமாக நபர் விதிக்கப்படும் ஆகிறது
there is no happy ending here just reminders everywhere that in this ongoing crisis children's lives are on the line
இங்கே முடிவுக்கு எந்த மகிழ்ச்சியாக தான் இந்த நெருக்கடி குழந்தைகள் வாழ்வில் வரி என்று எல்லா இடங்களிலும் நினைவூட்டல்கள் உள்ளது
in the last 48 hours missing moments of joy like this newborn nursery outside a cold drenching pouring rain tonight
ஒரு குளிர் மருந்தூட்டற்கலினம் மழை இன்று கொட்டும் வெளியே இந்த பிறந்த நாற்றங்கால் போன்ற மகிழ்ச்சியை தருணங்களை காணாமல் கடந்த 48 மணி நேரத்தில்
on going this result for so many of the Syrian refugee children ideas for the little girl with the polio like symptoms diagnosis will keep tabs on her updates summer stateside
அறிகுறிகள் கண்டறிதல் போன்ற போலியோ சிறிய பெண் சிரிய அகதி குழந்தைகளுக்கு பல கருத்துக்கள் இந்த விளைவாக சென்று அமெரிக்காவில் தனது மேம்படுத்தல்கள் கோடை கட்டுக்குள் வைக்கும்
besides series Border tonight in massaman reporting there a number organizations working at great interest to help Syria children does information about many of the sights on our website tonight at nbcnews.com
தொடர் பார்டர் மேலும் இன்றிரவு massaman அறிக்கை பெரும் ஆர்வத்தை வேலை பல நிறுவனங்கள் சிரியா குழந்தைகள் nbcnews.com எங்கள் வலைத்தளத்தில் இன்றிரவு மீது பார்வையை பற்றி பல தகவல்கள் இல்லை உதவிக்கு
steelhead tonight rescue mission
வளரும்போது இன்று மீட்பு பணி
CJ to be stolen car child trapped inside with a stranger and later
சி.ஜே. கார் குழந்தை பின்னர் ஒரு அந்நியன் உள்ளே சிக்கி மற்றும் திருடப்பட்ட வேண்டும்
Blizzard on the moon tonight May contraction Scrabble for millions of people as yet another big storm hit hard
மற்றொரு பெரிய புயல் என மில்லியன் கணக்கான மக்கள் நிலவு பனிப்புயல் இன்று மே சுருக்கத்தை ஸ்குவாஷ் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளன
outside Denver a 4 year old boys back with the family tonight in a suspect is in custody following a dangerous police chase in bullit in the middle of the morning rush hour is it all played out on live television get more Nelson BC Miguel Almaguer
டென்வர் வெளியே ஒரு 4 வயது சிறுவர்கள் மீண்டும் ஒரு சந்தேக குடும்ப இன்று காலை ரஷ் ஹவர் மத்தியில் Bullit ஒரு ஆபத்தான போலீஸ் துரத்தல் தொடர்ந்து காவலில் அது அனைத்து கிடைக்கும் நேரடி தொலைக்காட்சி வெளியே விளையாடி மேலும் நெல்சன் கி.மு. மிகுவல் Almaguer ஆகிறது
chase apparently somebody took are in Longmont
துரத்தல் வெளிப்படையாக யாரோ Longmont உள்ளன நடந்தது
he's gone both left shoulder and right shoulder police gave the suspect through this guy is going like a rocket ship. For the safety of a 4 year old boy inside the stolen car the chase lasted over an hour to call his car jacked a silver band
அவர் இடது தோள்பட்டை மற்றும் வலது தோள்பட்டையில் போலீசாரின் இந்த பையன் ஒரு ராக்கெட் கப்பல் போன்ற போகிறது மூலம் சந்தேக கொடுத்தார் சென்றுவிட்டார். திருடப்பட்ட கார் உள்ளே ஒரு 4 வயது சிறுவன் பாதுகாப்பு துரத்தல் அவரது கார் ஒரு வெள்ளி இசைக்குழு மாட்டிக்கொள்வதை அழைக்க ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் நீடித்தது
the suspects told 3 vehicle
சந்தேக நபர்கள் 3 வாகனம் கூறினார்
helicopter over head
தலைக்கு மேல் ஹெலிகாப்டர்
Amanda's Lehigh Raiders speed veteran koaa news reporter John Morrissey is never seen anything like it
அமண்டா லீகிக் ரெய்டர்ஸ் வேகம் மூத்த koaa செய்தியாளர் ஜான் மொர்ரிஸி எப்போதும் இது போன்ற எதையும்
even thinking about stopping
கூட நிறுத்தாமல் பற்றி நினைத்து
it could have been is bad is your Magic Man EP Paslode school buses he was in traffic he was going wrong way on the interstate for like 15 mile
அது இருந்திருக்க கூடும் மோசமாக உள்ளது அவர் போக்குவரத்து இருந்தது உங்கள் மேஜிக் மேன் இபி PASLODE பள்ளி பேருந்துகள் அவர் போன்ற 15 மைல் இடையிலான தவறான வழியில் சென்றால்
YouTube on the car more than half a dozen cars were doing over a hundred miles an hour easily state trooper Bellemont he was hit in seriously injure
YouTube இல் கார் மீது மேலும் ஒரு டஜன் அரை கார்கள் நூறு மைல்கள் ஒரு மணி நேரம் எளிதில் மாநில அதிரடியாக Bellemont அவர் தாக்கியது தீவிரமாக காயப்படுத்தும் செய்து
the car chase ended with this collision
இந்த மோதல் முடிவுக்கு கார் துரத்தல்
police have their man be a suspect is on his stomach this is over
போலீஸ் தங்கள் மனிதன் ஒரு சந்தேக இருக்க வேண்டும் அவரது வயிற்றில் இந்த மேல் தான் உள்ளது
tonight 28 yr old Ryan stone is in custody
இன்று 28 ஆண்டு பழைய ரியான் ஸ்டோன் காவலில் ஆகிறது
4 year old boy clutching a teddy bear is safe back with his family
ஒரு கரடியை பிடிப்பில்லாமல் 4 வயது சிறுவன் தனது குடும்பத்துடன் மீண்டும் பாதுகாப்பாக உள்ளது
wild pursuit that played out on my TV do you Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
என் தொலைக்காட்சி வெளியே விளையாடி காட்டு நோக்கத்தில் நீங்கள் மிகுவல் Almaguer என்பிசி நியூஸ் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் செய்கிறது
and when we come back just 8 days till spring another
நாம் வசந்த மற்றொரு வரை 8 நாட்கள் வரும் போது
big hit in the womb winter for millions of people
மில்லியன் கணக்கான மக்கள் கருவில் குளிர்காலத்தில் பெரிய ஹிட்
there was a huge storm on the move tonight from the Midwest into the northeast blizzard like whiteout conditions making for treacherous
ஒரு பெரிய புயல் துரோக செய்து whiteout நிலைமைகள் போன்ற வடகிழக்கு பனிப்புயல் ஒரு மத்தியமேற்கு இருந்து நடவடிக்கை இன்றிரவு மீது இருந்தது
millions of people 40 say weather is to blame for the deadly 50 vehicle pile up involve in several tractor trailers on the Ohio Turnpike
மக்கள் 40 மில்லியன் வானிலை ஓஹியோ சுங்கச்சாவடி பல டிராக்டர் டிரெய்லர்கள் ஈடுபடுத்த வரை கொடிய 50 வாகன குவியல் காரணம் சொல்கின்றன
two people were killed and rescue workers are still trying to reach people who made the trap
இரண்டு பேர் கொல்லப்பட்டனர், மீட்பு பணியாளர்கள் இன்னும் பொறி செய்த மக்கள் அடைய முயற்சி
Weather Channel meteorologist Mike Seidel is in upstate New York night North Rochester what is you can see right in the thick of the storm I could eating pussy
வானிலை சேனல் வானியல் மைக் Seidel நான் அவளது உணவு முடியும் புயல் தடித்த வலது என்ன பார்க்க முடியும் அப்ஸ்டேட் நியூயார்க் இரவு வட ரோசெஸ்டர் உள்ளது
500 mean to you have a snow whipping when conditions to the storm here in western New York State snow today in Chicago Detroit state didn't get the blues and women stuck in the middle of my chest Irwin Salt Lake Ontario
இங்கே மேற்கு நியூயார்க் மாநிலம் பனி புயல் இன்று நிலைமைகள் சிகாகோ டெட்ராய்ட் மாநிலத்தில் என் மார்பு இர்வின் சால்ட் லேக் ஒன்ராறியோவில் நடுவில் சிக்கி ப்ளூஸ் மற்றும் பெண்கள் வரவில்லை போது நீங்கள் ஒரு பனி கசையடிகள் வேண்டும் 500 அர்த்தம்
50 miles an hour with heavy snow
கடும் பனி 50 மைல்கள் ஒரு மணி நேரம்
sunspots
சூரியனில்
and tonight in Morris Illinois the forecast if your a sphere shape over a foot of snow will fall
மற்றும் இன்று மோரிஸ் இல்லினாய்ஸ் முன்னறிவிப்பு பனி ஒரு கால் மேல் உங்கள் ஒரு உருண்டையான வடிவத்தை விழ வேண்டும் என்றால்
at least probably few complaints on to the small cold snowy winter in Boston
பாஸ்டன் சிறிய குளிர் பனி குளிர் குறைந்தது ஒருவேளை சில புகார்கள்
thank you so much my federal and get inside thank you so much
இவ்வளவு என் கூட்டாட்சி நன்றி உள்ளே மிக்க நன்றி செய்து
tired US Army colonel Olema is has died he was a recipient of the Medal of Honor for his actions in the Korean War the son of a sharecropper
சோர்வாக அமெரிக்க இராணுவ தளபதி Olema அவர் கொரிய போர் அவரது நடவடிக்கைகள் மெடல் ஆப் ஹானர் ஒரு பெறுநர் ஒரு குத்தகைக்காரராக மகன் இறந்தார்
Robert from Alabama have all of your for combat and receive a medal for defending his men and holding back the enemy during the day long attack on their outpost
அலபாமா இருந்து ராபர்ட் போர் உங்கள் அனைத்து வேண்டும் மற்றும் அவரது ஆட்கள் பாதுகாத்தல் மற்றும் தங்கள் புறக்காவல் நிலையத்தின் நீண்ட நாள் தாக்குதலின் போது எதிரி மீண்டும் வைத்திருக்கும் ஒரு பதக்கம் பெற
despite his own worst 10 or more enemies soldier single handedly you later served 3 tours of duty as a green beret in Vietnam overly miles with 82 years old
தனது சொந்த போதிலும் மோசமான 10 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட எதிரிகள் சிப்பாய் ஒற்றை ஆளாக நீங்கள் பின்னர் 82 வயது வியட்நாம் அதிக மைல்கள் ஒரு பச்சை மிதக்கும் பனிக்கட்டி பாறை போன்ற கடமை 3 சுற்றுலாக்களில் பணியாற்றினார்
what is that thing 74 Living recipes of the Medal of Honor
அந்த விஷயம் ஹானர் 74 வசிப்பது சமையல் என்ன ஆகிறது
and when we come back one woman's online
நாம் மீண்டும் ஒரு பெண் ஆன்லைன் வரும் போது